Bientôt...
le monde connaîtra la souffrance.
Répulsion Céleste !
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Pourquoi... ont-ils fait ça ?
Naruto, viens vite.
Je t'en supplie, Naruto !
Où est-ce qu'on a bien pu atterrir ?
Ici...
Où est l'ennemi ?
Que s'est-il passé, ma douce ?
Je t'avais pourtant indiqué Konoha comme destination.
Justement, vous y êtes, à Konoha.
Que dites-vous enfin, Dame Shima ?
Regardez bien les environs.
C'est impossible !
L'identité du criminel ne fait aucun doute.
J'éprouve la même sensation que lors du dernier combat de Jiraya.
EXPLOSION ! LE MODE ERMITE
Vous n'êtes pas blessée ?
Non.
Je fais un cauchemar ?
Espèce... de monstre... Tu me le paieras, Pain !
Sa marque a disparu !
Elle a déclenché la Création et le Renouveau
pour transmettre son Chakra à Katsuyu.
C'était le seul moyen d'assurer la survie des habitants.
Je crains pour elle maintenant.
Ça va, Iruka ?
Je suis vraiment désolée.
J'ai enveloppé tout le monde du mieux que j'ai pu.
Katsuyu, tu n'as rien à te reprocher.
J'espère seulement qu'il n'y a pas de victime.
Shizune...
Papa !
Ne t'inquiète pas pour lui, il va bien.
Quel soulagement...
NOURRITURE
Maître Kakashi...
Papa...
Pourquoi il a fallu que tu me couvres ?
Garde tes larmes pour plus tard, Chôji.
Si tu peux encore bouger,
cours transmettre à Tsunade ce qu'on sait des pouvoirs de Pain.
Elle saura mettre nos infos à profit !
Vous pouvez reposer en paix.
La dernière mission que vous m'avez confiée...
je l'ai...
J'ai accompli ma mission, Maître !
Saleté...
Tiens le choc, Kiba !
Et voilà le travail !
Vous n'avez rien, Princesse Hinata ?
Toi, par contre, tu es blessé.
S'il vous arrivait malheur en l'absence de Maître Hiashi et de Mlle Hanabi,
je serais déshonoré pour toujours.
Ne vous préoccupez pas de moi.
Ne dis pas ça, Kô.
C'est moi qui me ferais drôlement attraper
si je ne pansais pas tes blessures.
Princesse...
Qui a pu déclencher
pareille explosion ?
Ça va aller, Shikamaru ?
Enfin, quelqu'un peut m'expliquer ce qui s'est passé ?
Comment tu te sens, fiston ?
Plutôt bien. Mais je crois que j'ai la jambe cassée.
Estime-toi heureux de t'en sortir avec une simple fracture.
En fait... votre fils a mis sa vie en danger pour me protéger !
Voilà pourquoi il est blessé !
Arrête, ce n'est pas le moment de pleurnicher.
N'empêche, c'est curieux qu'ils n'aient pas utilisé
leur arme de destruction massive dès le début.
Il faut croire qu'ils avaient un objectif précis.
Une fois qu'ils l'ont atteint, ils ont changé de tactique.
Et voilà comment on passe en un instant de la guérilla,
à l'anéantissement pur et simple de Konoha.
À ton avis, qui a fait ça ?
Pour moi, ça ne fait aucun doute, c'est Akatsuki.
Je ne vois qu'eux pour causer de tels dégâts.
Et tu as deviné aussi l'objectif en question ?
Oui. Ils voulaient Naruto Uzumaki.
Naruto ?
Je n'ai jamais tellement cru à ma bonne étoile, mais je le reconnais,
on a de la chance d'avoir survécu.
Sèche tes larmes et prie pour qu'il n'y ait pas d'autre explosion.
Naruto...
Regarde, là-bas !
- C'est lui ! - Naruto !
Tu m'épargnes un temps précieux.
ROI
Pourquoi en es-tu arrivé là ?
Il le fallait. Ma justice est en marche.
Quand il concentre son Chakra en Tendô, les effets sont dévastateurs,
mais il court des risques bien trop élevés.
Et je remarque qu'il a mis plus de temps que d'habitude à ranimer les cinq autres.
Il est préférable que je veille sur toi.
Je dissipe mes clones de papier pour l'instant.
Invocation !
Le sextuor est au complet.
Tsunade...
Je suis Hokage, Cinquième du nom !
Maître !
Vous avez ravagé les trésors de nos ancêtres
et foulé aux pieds leurs rêves.
Je ne vous le pardonnerai jamais !
Vous allez payer pour vos crimes !
Tu sembles parvenue à une certaine cognition de la souffrance.
Hélas, je n'ai que faire de toi.
Celui qui m'intéresse...
C'est moi, non ?
Pas besoin de déranger le Hokage pour des raclures pareilles.
Mamie, allez plutôt boire une tasse de thé.
Naruto...
Que se passe-t-il ? D'ici, je ne vois rien.
C'était fantastique.
Il a pulvérisé l'un des Pain d'un seul coup.
Naruto ! Enfin...
Dis, l'ancêtre, il ne te rappelle pas, de dos, deux silhouettes familières ?
Tu l'as dit.
Oui, le petit Naruto a dépassé ses prédécesseurs.
Naruto Uzumaki...
Je vais tous vous exploser !
Les pouvoirs de Tendô ne seront pas exploitables avant un petit moment.
En attendant...
Gama Kitchi !
Amène Mamie Tsunade en lieu sûr !
À tes ordres.
La vieille... Je prends le relais.
Surtout, dites bien aux autres de ne pas intervenir.
Ce sera compliqué de se battre, s'il faut couvrir tout ce monde.
Très bien.
Mais prends Katsuyu avec toi. Elle saura t'être utile.
Elle sait beaucoup de choses sur eux.
Petite Katsuyu, cache-toi dans la sacoche de Naruto.
Entendu.
L'instant est peut-être mal choisi pour poser la question,
mais depuis que je capte l'énergie naturelle, voyez-vous...
je peux distinguer le Chakra de tout le monde.
Est-ce que Kakashi est parti en mission à l'extérieur ?
Je vois.
File, Gama Kitchi !
Invocation !
Maître...
Maître Tsunade !
Sakura...
Je suis hors de danger.
Bien.
Merci pour tout ce que vous avez fait pour nous.
Invocation !
Senpô, le Chant des Grenouilles !
Multiclonage.
Senpô, Méga Orbe Tourbillonnant !
Bun, Ken, Hiro... à vous de jouer !
C'est parti.
Naruto, le Ninjutsu sera sans effet sur le Pain qui est devant toi.
Il va faire avorter toutes tes attaques.
Alors ce sera les Arts Batraciens.
Chacun d'eux voit ce que voient les autres.
Si tu veux les frapper par surprise, sors de leur champ visuel à tous !
Entendu. Ils ne verront pas venir cette attaque.
Sale cabot !
Allez ! Au panier !
Moi, je ne fais pas dans la dentelle.
CRAPAUD
Tu vas te tenir tranquille à la fin ?
Et moi qui pensais l'avoir esquivé.
Grâce aux Arts Batraciens,
Naruto fait appel à l'énergie naturelle environnante.
Devenue partie intégrante de son organisme,
elle est venue frapper de plein fouet ce Pain.
En mode Ermite, la perception du danger et le périmètre d'attaque,
prennent une autre dimension.
Je n'ai pas de temps à perdre. Je vais en finir avec vous !
Multiclonage !
Voyez-vous ça...
Tu as donc fait tien l'Art des Ermites que possédait Maître Jiraya.
Tu as bien dit... "Maître" Jiraya ?
Parce que j'ai, moi aussi, beaucoup appris à ses côtés.
Il a été mon instructeur autrefois.
Ce qui fait de moi ton aîné, en quelque sorte.
Nous partageons l'honneur d'avoir eu le même Maître.
Cela devrait nous rapprocher.
Tu le sais, il désirait la paix ardemment.
N'essaie pas de m'embobiner !
Quel Chakra, c'est phénoménal. C'est toi qui lui as appris ce tour ?
Non. Je le découvre en même temps que toi.
Il n'a jamais rien fait de tel à l'entraînement.
Je me demande ce qu'il a derrière la tête.
- Impensable - Qu'y a-t-il, raconte-moi !
Il est en train de façonner son Chakra. Il lui donne la forme d'un shuriken.
L'Orbe Shuriken, version Fûton ?
Non, Naruto !
C'est vous les responsables de ce massacre.
Où tu vois la paix, là-dedans ?
Tu t'arrêtes à des détails insignifiants.
Tu appréhendes mal le concept de paix, tout bonnement.
Laisse-toi capturer.
Ton sacrifice mènera à la paix.
Je te l'ai déjà dit.
Arrête de me prendre pour un idiot !
Il l'a lancé !
C'est impensable !
Sous-titres : Sébastien Bigini